Hard to believe, isn't it?
यकीन करना मुश्किल है, है ना?
I suppose it feels like your world is ending.
मुझे लगता है कि ऐसा लग रहा है जैसे आपकी दुनिया ख़त्म हो रही है।
It'd be stranger if you believed me right away.
यह अजीब बात होगी यदि आप मुझ पर तुरंत विश्वास कर लें।
I'm telling you, Se Ri is my daughter.
मैं आपको बता रहा हूं, से री मेरी बेटी है।
What's wrong with you, Kim Sun Jae? Have you lost your mind?
तुम्हें क्या हो गया है, किम सन जे? क्या तुम पागल हो गए हो?
How dare you come in here spouting such nonsense!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आकर ऐसी बकवास करने की!
We even did a grandparentage DNA verification test.
हमने दादा-दादी का डीएनए सत्यापन परीक्षण भी कराया।
Of course you did.
बिलकुल तुमने किया।
I pulled a lot of strings to make it happen.
मैंने इसे संभव बनाने के लिए बहुत प्रयास किये ।
This is the paternity test result for Baek Sul Hee and Se Ri.
यह बेक सुल ही और से री के पितृत्व परीक्षण का परिणाम है ।
Twenty years ago,
बीस साल पहले,
on the day Min Kyung Chae gave birth to your son Ho Se's daughter,
जिस दिन मिन क्यूंग चाए ने आपके बेटे हो से की बेटी को जन्म दिया,
Baek Sul Hee gave birth to my daughter at the very same time.
बेक सुल ही ने ठीक उसी समय मेरी बेटी को जन्म दिया ।
And as if by fate, the two babies were switched.
और मानो भाग्यवश, दोनों शिशुओं की अदला-बदली हो गई।
In other words,
दूसरे शब्दों में,
your granddaughter is Mi So,
आपकी पोती का नाम मी सो है,
who jumped from the rooftop of Mingang Distribution four years ago,
जो चार साल पहले मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की छत से कूद गया था ,
and Se Ri is my daughter.
और से री मेरी बेटी है.
You crazy jerk!
तुम पागल बेवकूफ!
Stop spewing nonsense and get out. Get out now!
बकवास बंद करो और बाहर निकलो। अभी बाहर निकलो!
Very well.
अचे से।
I'm sure none of this is sinking in.
मुझे यकीन है कि इनमें से कोई भी बात समझ में नहीं आ रही है।
But these are the facts.
लेकिन ये तथ्य हैं।
Min Kyung Chae may not know, but Baek Sul Hee knows everything.
मिन क्यूंग चाए को भले ही पता न हो, लेकिन बाएक सुल ही को सब कुछ पता है।
And you don't even realize that woman is playing you for a fool.
और आपको यह भी एहसास नहीं है कि वह महिला आपको मूर्ख बना रही है।
Tired?
थका हुआ?
Here. Fruit is the best thing when you're tired. Have some.
लो! जब तुम थके हुए हो तो फल सबसे अच्छी चीज़ है । कुछ खा लो।
How much longer do I have to do this part-time job?
मुझे यह अंशकालिक नौकरी कब तक करनी होगी ?
You can quit tomorrow if you want.
अगर आप चाहें तो कल ही नौकरी छोड़ सकते हैं।
I'm not going to force you.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
But, Se Ri, I want you to live like a normal 20-year-old.
लेकिन, से री, मैं चाहता हूं कि तुम एक सामान्य 20 वर्षीय लड़की की तरह जियो ।
That includes working a part-time job like other people your age.
इसमें आपकी उम्र के अन्य लोगों की तरह अंशकालिक नौकरी करना भी शामिल है ।
Is it that hard?
क्या यह इतना कठिन है?
The other stuff is manageable,
बाकी चीज़ें प्रबंधनीय हैं,
but it's the rude customers that bother me.
लेकिन ये असभ्य ग्राहक हैं जो मुझे परेशान करते हैं।
How so?
ऐसा कैसे?
They're just rude and talk down to me.
वे बहुत असभ्य हैं और मुझसे अपमानजनक बातें करते हैं।
I wouldn't mind if they were older. But they're clearly my age.
अगर वे मुझसे बड़े होते तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होती। लेकिन वे स्पष्ट रूप से मेरी उम्र के हैं।
It's this whole "I'm the customer, you're just the worker" attitude.
यह पूरी तरह से "मैं ग्राहक हूँ, आप केवल कर्मचारी हैं" वाला रवैया है।
Their power trip is insane. I'm telling you.
उनकी सत्ता की यात्रा पागलपन भरी है। मैं आपको बता रहा हूँ।
Se Ri, have you ever done that?
से री, क्या तुमने कभी ऐसा किया है?
Have you been rude to someone your own age working in a cafe?
क्या आपने किसी कैफे में काम करने वाले अपनी ही उम्र के किसी व्यक्ति के साथ अभद्र व्यवहार किया है ?
Just because you were in a bad mood,
सिर्फ़ इसलिए कि आपका मूड ख़राब था,
have you made someone feel awful for no good reason?
क्या आपने किसी को बिना किसी अच्छे कारण के बुरा महसूस कराया है ?
Me? Well...
मुझे अच्छी तरह से...
When would I ever go to a place like a cafe?
मैं कभी कैफे जैसी जगह पर कब जाऊंगा ?
If I'm having coffee, it's at a hotel. I don't go to dumps like that.
अगर मैं कॉफ़ी पी रहा हूँ, तो होटल में। मैं ऐसी जगहों पर नहीं जाता।
Are you just pretending not to remember in front of me,
क्या तुम मेरे सामने याद न करने का नाटक कर रहे हो,
or do you really not remember?
या तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
Se Ri.
से री.
If you can't remember Mi So,
अगर आपको Mi So याद नहीं है,
then I can't recognize you.
तो मैं तुम्हें पहचान नहीं पाऊंगा.
I'm only doing this because you told me to.
मैं यह केवल इसलिए कर रहा हूं क्योंकि आपने मुझे ऐसा करने को कहा है।
It's boring and pointless.
यह उबाऊ और व्यर्थ है.
It's just exhausting.
यह बहुत थका देने वाला है।
Still, try to stick with it as long as you can.
फिर भी, जब तक हो सके, तब तक इस पर टिके रहने का प्रयास करें।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
It'll definitely be a good opportunity for you.
यह निश्चित रूप से आपके लिए एक अच्छा अवसर होगा ।
To learn about life and reflect on yourself.
जीवन के बारे में जानने और अपने बारे में चिंतन करने के लिए।
Tae Joo, why should I believe a lunatic like him?
ताए जू, मैं उसके जैसे पागल पर विश्वास क्यों करूँ ?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
But it would be hard to lie about something like this.
लेकिन इस तरह की बात पर झूठ बोलना कठिन होगा ।
We could just run our own test and find out immediately.
हम अपना स्वयं का परीक्षण कर सकते हैं और तुरंत पता लगा सकते हैं।
Then it's really not Se Ri,
तो फिर यह वास्तव में से री नहीं है,
but Mi So, who died, is Ho Se's daughter?
लेकिन मी सो, जो मर गयी, हो से की बेटी है?
Were the two babies really switched? How could something like that happen?
क्या वाकई दोनों बच्चों की अदला-बदली हुई थी? ऐसा कैसे हो सकता है?
If you're worried, should I look into it? Maybe go see CEO Min?
अगर आप चिंतित हैं, तो क्या मुझे इस पर गौर करना चाहिए? शायद सीईओ मिन से मिलूँ?
But he said she didn't know anything.
लेकिन उसने कहा कि वह कुछ नहीं जानती।
But since she didn't know, she just did the paternity test back then.
लेकिन चूंकि उसे इसकी जानकारी नहीं थी, इसलिए उसने उस समय पितृत्व परीक्षण करा लिया।
But he said Lucia knows, right?
लेकिन उन्होंने कहा कि लूसिया जानती है, है ना?
She must have been laughing her head off...
वह शायद खूब हंस रही होगी...
as she watched me make such a fuss, thinking her kid was my bloodline.
वह मुझे इतना हंगामा करते हुए देख रही थी, और सोच रही थी कि उसका बच्चा मेरे खून का है।
It's probably the opposite.
यह संभवतः विपरीत है।
Watching you dote on Se Ri without knowing a thing,
तुम्हें बिना कुछ जाने सेरी पर मोहित होते देखना ,
Lucia probably felt sorry for you.
लूसिया को शायद तुम्हारे लिए दुःख हुआ होगा।
No way. She wanted me to be fooled to the end...
बिलकुल नहीं। वह चाहती थी कि मैं आखिर तक बेवकूफ़ बना रहूँ...
so I'd make her precious daughter the heir to Mingang.
इसलिए मैं उसकी प्यारी बेटी को मिंगांग का उत्तराधिकारी बनाऊंगा ।
If that were true, she would have done whatever it took to silence Lawyer Kim...
यदि यह सच होता, तो वह वकील किम को चुप कराने के लिए कुछ भी कर सकती थी ...
to keep the secret from getting out.
रहस्य को बाहर आने से रोकने के लिए।
After four years with her, do you still not know Lucia at all?
उसके साथ चार साल बिताने के बाद भी क्या आप लूसिया को नहीं जानते?
That's not the issue right now.
अभी यह मुद्दा नहीं है।
If the two babies really were switched,
यदि दोनों शिशुओं की अदला-बदली वास्तव में हुई थी,
that means Mi So is Ho Se's daughter.
इसका मतलब है कि मी सो, हो से की बेटी है।
And I know...
और मैं जानता हूं...
what a horrible end she came to.
उसका कितना भयानक अंत हुआ।
How am I supposed to just let this go?
मैं इसे कैसे जाने दूँ?
(Notice of Emergency Shareholders' Meeting)
( आपातकालीन शेयरधारकों की बैठक की सूचना)
(Agenda: Motion for the Dismissal of Acting Chairman Jung Lucia)
(एजेंडा: कार्यवाहक अध्यक्ष जंग लूसिया की बर्खास्तगी का प्रस्ताव )
(Chairman Min Doo Shik)
(अध्यक्ष मिन डू शिक)
Did you see the company intranet?
क्या आपने कंपनी का इंट्रानेट देखा?
I just saw it.
मैंने अभी-अभी इसे देखा।
There's still time. Should we try to block the shareholders' meeting?
अभी भी समय है। क्या हमें शेयरधारकों की बैठक रोकने की कोशिश करनी चाहिए?
- There might be a way. - That will be difficult.
- कोई रास्ता हो सकता है। - वह कठिन होगा।
The largest shareholder can call the shareholders' meeting at any time,
सबसे बड़ा शेयरधारक किसी भी समय शेयरधारकों की बैठक बुला सकता है,
as long as the proper procedures are followed.
जब तक उचित प्रक्रियाओं का पालन किया जाता है।
My dismissal will be decided at the shareholders' meeting, won't it?
मेरी बर्खास्तगी का फैसला शेयरधारकों की बैठक में किया जाएगा , है न?
It'll pass immediately as long as they have a quorum.
जब तक उनके पास कोरम है, यह तुरंत पारित हो जाएगा ।
But you never know if we can find grounds to postpone it.
लेकिन आप कभी नहीं जानते कि क्या हम इसे स्थगित करने का आधार ढूंढ पाएंगे ।
They followed all rules and procedures, so we have no real grounds for a delay.
उन्होंने सभी नियमों और प्रक्रियाओं का पालन किया, इसलिए हमारे पास देरी का कोई वास्तविक आधार नहीं है।
There is one thing, though.
हालाँकि, एक बात है.
There are absolutely no grounds for your dismissal.
आपकी बर्खास्तगी का कोई आधार नहीं है ।
They're just pushing you out because you don't fit in with their plans.
वे आपको सिर्फ इसलिए बाहर निकाल रहे हैं क्योंकि आप उनकी योजनाओं में फिट नहीं बैठते।
If we appeal to that...
यदि हम इसकी अपील करें...
It won't be easy. They're all on Min Kyung Chae's side.
यह आसान नहीं होगा। वे सभी मिन क्यूंग चाए के पक्ष में हैं।
Still, we have to block it as much as we possibly can.
फिर भी, हमें इसे यथासंभव रोकना होगा ।
And if that doesn't work, let's gather as much support...
और अगर यह काम न करे, तो आइए हम अधिक से अधिक समर्थन जुटाएं...
as we can with our shares combined and mount a defense.
जैसा कि हम अपने शेयरों के साथ संयुक्त कर सकते हैं और एक रक्षा माउंट कर सकते हैं।
How long are you going to act like this? This is childish.
तुम कब तक ऐसे ही बर्ताव करते रहोगे? ये तो बचपना है।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
If you're upset with me, just say so.
अगर आप मुझसे नाराज़ हैं तो कह दीजिए।
Don't act out and sulk like this.
इस तरह से गुस्सा मत करो और गुस्सा मत करो।
I'm sure you don't have time to worry about me.
मुझे यकीन है कि आपके पास मेरे बारे में चिंता करने का समय नहीं है ।
You're calling a shareholders' meeting to get Lucia fired,
आप लूसिया को नौकरी से निकालने के लिए शेयरधारकों की बैठक बुला रहे हैं ,
and then you can be the CEO or the chairman all by yourself.
और फिर आप अकेले ही सीईओ या चेयरमैन बन सकते हैं ।
You can just have it all. Why bother with me?
तुम तो सब कुछ ले सकते हो। मुझसे क्यों झंझट करते हो?
What on earth is wrong with you?
आखिर आपके साथ क्या गलत हुआ है?
I even let it slide when you took off your engagement ring.
मैंने तो तब भी इसे अनदेखा कर दिया था जब तुमने अपनी सगाई की अंगूठी उतार दी थी।
I'm so grateful I could cry.
मैं बहुत आभारी हूं कि मैं रो सका।
Forgive me. I forgot my place when I took off a ring I never deserved.
मुझे माफ़ कर दो। मैं अपनी जगह भूल गया जब मैंने वो अंगूठी उतार दी जिसका मैं कभी हक़दार नहीं था।
But about that ring...
लेकिन उस अंगूठी के बारे में...
You were the one who took it off first, Min Kyung Chae.
आप ही थे जिन्होंने इसे सबसे पहले हटाया था, मिन क्यूंग चाए।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
And another thing.
और दूसरी बात।
- "Min Kyung Chae"? - Or should I be calling you "Master"?
- "मिन क्यूंग चाए"? - या मुझे आपको "मास्टर" कहना चाहिए?
Once Lucia and Moon Tae Kyung are gone, it'll be your perfect little world.
एक बार लूसिया और मून ताए क्यूंग चले जाएं, तो यह आपकी छोटी सी आदर्श दुनिया होगी।
You won't need someone like me then. Right?
तब तुम्हें मेरे जैसे किसी की ज़रूरत नहीं होगी। है ना?
But you're overlooking one thing.
लेकिन आप एक बात को नजरअंदाज कर रहे हैं।
Those nominee shares that I'm secretly managing...
वे नामांकित शेयर जिन्हें मैं गुप्त रूप से प्रबंधित कर रहा हूं...
Although I'm doing it under the chairman's orders,
हालाँकि मैं यह सब अध्यक्ष के आदेश के तहत कर रहा हूँ,
I could still use my voting rights as I see fit if I really wanted to.
यदि मैं सचमुच चाहूं तो अभी भी अपने मताधिकार का प्रयोग अपनी इच्छानुसार कर सकता हूं।
Who I back is the key to this whole battle for control.
मैं किसका समर्थन करता हूं , यही इस पूरे नियंत्रण युद्ध की कुंजी है ।
And without my support,
और मेरे समर्थन के बिना,
do you really think Min Kyung Chae can be the majority shareholder?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मिन क्यूंग चाए बहुसंख्यक शेयरधारक हो सकते हैं?
Are you threatening me?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
So...
इसलिए...
what is it you want from me?
तुम मुझसे क्या चाहते हो?
What exactly can you do for me?
आप मेरे लिए वास्तव में क्या कर सकते हैं?
If I wanted to get married tomorrow, could you do that?
अगर मैं कल शादी करना चाहूं तो क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
An old hound is useless, isn't it?
एक बूढ़ा शिकारी कुत्ता बेकार है, है ना?
But it seems you forgot...
लेकिन लगता है आप भूल गए...
that even a hound can turn on its master.
यहाँ तक कि एक शिकारी कुत्ता भी अपने मालिक के विरुद्ध हो सकता है।
It's been quiet around the house lately.
आजकल घर में चारों ओर शांति है।
During the day, it's just the two of us.
दिन के समय तो हम दोनों ही होते हैं।
Where does Se Ri keep going all the time?
से री हर समय कहाँ जाती रहती है?
She's working a part-time job now, waiting tables at a cafe.
वह अब अंशकालिक नौकरी कर रही है, एक कैफे में टेबल पर वेटिंग कर रही है।
My gosh. Why would she do that? It's not like she needs the money.
हे भगवान! वो ऐसा क्यों करेगी? ऐसा तो नहीं कि उसे पैसों की ज़रूरत है।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Madam Jung made her do it, but how could she make her do that?
मैडम जंग ने उसे ऐसा करने के लिए मजबूर किया, लेकिन वह उसे ऐसा करने के लिए कैसे मजबूर कर सकती थी?
She's obviously trying to make her suffer.
वह स्पष्टतः उसे कष्ट देने का प्रयास कर रही है।
It's to get back at Ms. Kyung Chae.
इसका उद्देश्य सुश्री क्यूंग चाए से बदला लेना है।
I don't get why she would make Se Ri do something like that,
मुझे समझ नहीं आता कि उसने से री से ऐसा कुछ क्यों करवाया,
but how is that supposed to get back at Kyung Chae?
लेकिन इसका बदला क्यूंग चाए को कैसे दिया जा सकता है?
Of course it's to get back at her!
बेशक यह उससे बदला लेने के लिए है!
You know who Ms. Se Ri is to Ms. Kyung Chae, don't you?
आप जानते हैं कि सुश्री से री, सुश्री क्यूंग चाए के लिए कौन हैं, है न?
How do you think Ms. Kyung Chae feels watching her get treated so badly?
आपको क्या लगता है कि सुश्री क्यूंग चाए को अपने साथ इतना बुरा व्यवहार होते देखकर कैसा महसूस होता होगा?
Wait. What exactly does Se Ri mean to Kyung Chae?
रुको। क्यूंग चाए के लिए से री का क्या मतलब है ?
Is there some other secret besides them being half-sisters?
क्या उनके सौतेले बहन होने के अलावा भी कोई और रहस्य है ?
Like a secret about her birth or something?
जैसे उसके जन्म के बारे में कोई रहस्य या कुछ और?
That's as ridiculous as a penguin on top of Mount Everest...
यह माउंट एवरेस्ट की चोटी पर पेंगुइन की तरह हास्यास्पद है ...
selling shaved ice.
कटी हुई बर्फ बेचना।
A birth secret? Don't be ridiculous.
जन्म का रहस्य? मज़ाक मत करो।
- Good grief. - My goodness!
- हे भगवान!
You don't have to lash out if that wasn't the case.
यदि ऐसा नहीं है तो आपको भड़कने की जरूरत नहीं है ।
And by the way, what you said about the penguin on Mount Everest...
और वैसे, आपने माउंट एवरेस्ट पर पेंगुइन के बारे में जो कहा...
is actually a phrase my dad holds the copyrights to.
यह वास्तव में एक वाक्यांश है जिसका कॉपीराइट मेरे पिताजी के पास है ।
You can't just go around using it without permission.
आप बिना अनुमति के इसका उपयोग नहीं कर सकते ।
That's a classic Oh Pan Sool quote.
यह एक क्लासिक ओह पैन सूल उद्धरण है।
Is someone talking about me? My ears are burning.
कोई मेरे बारे में बात कर रहा है क्या? मेरे कान जल रहे हैं।
Someone's probably badmouthing you.
कोई शायद आपके बारे में बुरा बोल रहा है।
You've done more than enough to deserve it.
आपने इसके लायक होने के लिए पर्याप्त से अधिक काम किया है।
It's hardly a surprise.
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
Now you're just spouting nonsense, like a woodpecker breaking its own beak.
अब आप बस बकवास कर रहे हैं, जैसे एक कठफोड़वा अपनी ही चोंच तोड़ रहा हो।
I don't badmouth people, and people don't badmouth me.
मैं लोगों की बुराई नहीं करता और लोग मेरी बुराई नहीं करते।
I'm practically a saint, halfway between Buddha and Confucius.
मैं वस्तुतः एक संत हूँ, बुद्ध और कन्फ्यूशियस के बीच का।
The Buddha? Sure.
बुद्ध? ज़रूर।
You have absolutely no self-awareness.
आपमें आत्म-जागरूकता बिलकुल नहीं है।
Not only are your looks hopeless, but your temper is a disaster, too.
न केवल आपकी शक्ल खराब है, बल्कि आपका गुस्सा भी बहुत खराब है।
Do you have any idea how much people trash-talk you behind your back?
क्या आपको पता है कि लोग आपकी पीठ पीछे आपके बारे में कितनी बुरी बातें कहते हैं?
My darling wife. Why bring my looks into it?
मेरी प्यारी पत्नी। इसमें मेरी शक्ल क्यों ला रहे हो?
When people first saw Ja Kyung, they suspected a birth secret.
जब लोगों ने पहली बार जा क्यूंग को देखा तो उन्हें जन्म के रहस्य का संदेह हुआ।
She was just too pretty to be your daughter.
वह आपकी बेटी होने के लिए बहुत सुंदर थी ।
You're so dramatic. And you think she looks like you?
तुम बहुत नाटकीय हो। और तुम्हें लगता है कि वह तुम्हारी तरह दिखती है?
At least get your facts straight.
कम से कम अपने तथ्य तो स्पष्ट कर लो।
When Ja Kyung was in that kid's contest,
जब जा क्यूंग उस बच्चों की प्रतियोगिता में थी,
everyone said she must've been switched at birth...
सभी ने कहा कि जन्म के समय ही उसका नाम बदल दिया गया होगा...
because she didn't look a thing like her mom.
क्योंकि वह अपनी माँ जैसी बिल्कुल नहीं दिखती थी ।
What do you mean she doesn't look like me?
तुम्हारा क्या मतलब है कि वह मेरी तरह नहीं दिखती?
People always say we're just like carp-shaped buns.
लोग हमेशा कहते हैं कि हम कार्प के आकार के बन्स की तरह हैं।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Sure, carp-shaped buns. Except you don't have any filling.
हाँ, कार्प के आकार के बन्स। बस इसमें कोई भरावन नहीं है।
First daughters always take after their dads.
प्रथम बेटियाँ सदैव अपने पिता का अनुसरण करती हैं।
It's a universal law of nature.
यह प्रकृति का सार्वभौमिक नियम है।
Everyone says she's my spitting image.
हर कोई कहता है कि वह मेरी हूबहू प्रतिरूप है।
Spitting image, my foot.
हूबहू मेरा पैर।
Fine, you want to get a paternity test for the three of us?
ठीक है, क्या आप हम तीनों के लिए पितृत्व परीक्षण करवाना चाहते हैं ?
Now you're talking.
अब आप बात कर रहे हैं.
Let's do the test now and see who she's the spitting image of.
आइये अब परीक्षण करें और देखें कि वह किसकी हूबहू प्रतिरूप है।
Bring it on. The whole world knows I gave birth to her.
लाओ, पूरी दुनिया जानती है कि मैंने उसे जन्म दिया है।
For Pete's sake. The watermill that night is my witness.
हे भगवान! उस रात की पनचक्की मेरी गवाह है।
Yang Mal Sook at the watermill?
यांग मल सूक पनचक्की पर?
"If you don't marry me, Pan Sool, I'll become a nun!"
"अगर तुम मुझसे शादी नहीं करोगी, पैन सूल, तो मैं नन बन जाऊंगी!"
The full moon that night saw everything.
उस रात पूर्णिमा को सब कुछ दिखाई दिया।
That's hilarious.
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
You were desperately clinging to me, holding onto my skirt!
तुम मुझसे बुरी तरह चिपकी हुई थी, मेरी स्कर्ट को पकड़े हुए!
Your skirt? In your dreams. You were wearing pants that day.
तुम्हारी स्कर्ट? तुम्हारे सपनों में। उस दिन तुमने पैंट पहनी हुई थी।
Enough! Let's get the paternity test for the three of us!
बस! चलो हम तीनों का पितृत्व परीक्षण करवाते हैं !
Fine!
अच्छा!
I thought she was my granddaughter,
मैंने सोचा कि वह मेरी पोती है,
but in reality, she's the enemy who caused my granddaughter's death?
लेकिन वास्तव में, वह दुश्मन है जिसने मेरी पोती की मौत का कारण बना?
In a situation like this,
ऐसी स्थिति में,
what am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
Why are you here again, Grandma?
दादी, आप फिर यहाँ क्यों हैं?
Are there no cafes in your neighborhood?
क्या आपके पड़ोस में कोई कैफे नहीं है?
I actually liked hearing you call me Grandma.
मुझे वास्तव में यह सुनना अच्छा लगा कि आप मुझे दादी कहते हैं।
I thought you said you hated it.
मैंने सोचा कि आपने कहा कि आपको इससे नफरत है।
I did.
मैने किया.
But somewhere along the way, I grew to like it.
लेकिन कहीं न कहीं, मुझे यह पसंद आने लगा।
Maybe I liked it even more because it came from you.
शायद मुझे यह इसलिए और भी पसंद आया क्योंकि यह आपसे आया था।
In that case, I'll say it more often, Grandma.
उस स्थिति में, मैं इसे अधिक बार कहूंगा, दादी।
Why are you wasting time here?
तुम यहाँ समय क्यों बर्बाद कर रहे हो?
Are you that scared of your stepmom?
क्या आप अपनी सौतेली माँ से इतना डरते हैं?
Does she hit you or something if you don't do as you're told?
यदि आप उसके कहे अनुसार कार्य नहीं करते तो क्या वह आपको मारती है या ऐसा कुछ करती है ?
It's not like that...
ऐसा नहीं है...
It's just that I can sort my thoughts out better here than at home.
बात बस इतनी है कि मैं अपने विचारों को घर की अपेक्षा यहां बेहतर ढंग से व्यक्त कर सकता हूं ।
What is there that needs so much sorting out?
ऐसा क्या है जिसे सुलझाने की इतनी जरूरत है?
What kind of person I am,
मैं किस तरह का व्यक्ति हूं,
or if I've ever caused anyone to get hurt...
या क्या मैंने कभी किसी को चोट पहुंचाई है...
Things like that.
उस तरह की चीजें।
Has someone been hurt...
क्या किसी को चोट लगी है?
because of you?
तुम्हारे कारण?
That's something...
यह कुछ ऐसा है...
Why are you asking that?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
I haven't even told my own mom about this yet.
मैंने अभी तक अपनी माँ को भी इस बारे में नहीं बताया है।
If it's that difficult to talk about,
अगर इस बारे में बात करना इतना मुश्किल है,
why do you even think about it?
आप इसके बारे में क्यों सोचते हैं?
It's because...
ये इसलिए...
my mom told me to reflect on whether I've hurt anyone...
मेरी माँ ने मुझसे कहा कि मैं इस बात पर विचार करूँ कि क्या मैंने किसी को चोट पहुंचाई है...
or been mean to them,
या उनके प्रति बुरा व्यवहार किया हो,
so that's what I'm doing.
तो मैं यही कर रहा हूं.
Your stepmom told you that?
आपकी सौतेली माँ ने आपको यह बताया?
Yes. Why?
हाँ, क्यों?
Sit down if you're having coffee. Otherwise, go.
अगर आप कॉफ़ी पी रहे हैं तो बैठ जाइए , वरना चले जाइए।
Hey.
अरे।
Did you know that Kyung Chae and Sun Jae broke up?
क्या आप जानते हैं कि क्यूंग चाए और सुन जे का ब्रेकअप हो गया है?
What are you talking about? Why? What happened?
तुम क्या बात कर रहे हो? क्यों? क्या हुआ?
It looks like that brat Sun Jae defied one of Kyung Chae's orders.
ऐसा लगता है कि उस बदमाश सन जे ने क्यूंग चाए के आदेशों की अवहेलना की है।
So now Kyung Chae is livid and making a huge scene about firing him.
अब क्यूंग चाए बहुत गुस्से में है और उसे नौकरी से निकालने को लेकर बड़ा हंगामा कर रहा है।
- That doesn't sound like Lawyer Kim. - I know.
- यह वकील किम जैसा नहीं लगता। - मुझे पता है।
Then again, Sun Jae did put up with her for a long time.
फिर भी, सन जे ने लंबे समय तक उसका साथ दिया ।
You know how she terrorizes the people who work for her.
आप जानते हैं कि वह अपने लिए काम करने वाले लोगों को किस तरह आतंकित करती है।
So what's Lawyer Kim going to do now?
तो अब वकील किम क्या करने जा रहे हैं?
Who knows? According to Kyung Chae, he even took off his engagement ring.
कौन जाने? क्यूंग चाए के अनुसार, उसने अपनी सगाई की अंगूठी भी उतार दी थी।
Are you really planning to break off your engagement with my sister?
क्या तुम सचमुच मेरी बहन से अपनी सगाई तोड़ने की योजना बना रहे हो ?
I heard you took off your engagement ring.
मैंने सुना है तुमने अपनी सगाई की अंगूठी उतार दी है।
News travels fast.
समाचार तेजी से फैलता है।
It looks like this is the end of the road for us.
ऐसा लग रहा है कि हमारे लिए यह सड़क का अंत है ।
I struggled just to get us engaged,
मुझे बस हमारी सगाई करवाने के लिए संघर्ष करना पड़ा,
but anything beyond that...
लेकिन उससे आगे कुछ भी...
Then you can go beyond that with me.
फिर आप मेरे साथ उससे आगे जा सकते हैं।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Let's give it a try. You and me.
चलो एक कोशिश करते हैं। आप और मैं।
Whatever it is.
जैसा भी हो।
Right now, you can't side with my sister,
अभी, तुम मेरी बहन का पक्ष नहीं ले सकते,
and you can't side with Lucia either, right?
और आप लूसिया का पक्ष भी नहीं ले सकते, है ना?
So what's there to think about?
तो फिर इसमें सोचने वाली क्या बात है?
Team up with me, and we'll take them both down.
मेरे साथ टीम बनाओ और हम उन दोनों को नीचे गिरा देंगे।
But I was with your sister. How could I...
लेकिन मैं तुम्हारी बहन के साथ था। मैं कैसे...
You think that matters?
क्या आपको लगता है कि यह मायने रखता है?
I know my sister better than anyone.
मैं अपनी बहन को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
You two were engaged,
तुम दोनों की सगाई हो चुकी थी,
but I bet your relationship wasn't physical, was it?
लेकिन मैं शर्त लगाता हूं कि आपका रिश्ता शारीरिक नहीं था, है ना?
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
My shares, plus your nominee shares.
मेरे शेयर, साथ ही आपके नामिती शेयर।
If we pretend to support them with the shares, only to backstab them,
यदि हम शेयरों के माध्यम से उनका समर्थन करने का दिखावा करते हैं, तो केवल उनकी पीठ में छुरा घोंपने के लिए,
don't you think it could be a lot of fun?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत मज़ेदार हो सकता है?
Don't you realize that could get us both kicked out of Mingang for good?
क्या तुम्हें यह एहसास नहीं है कि इससे हम दोनों को मिंगांग से हमेशा के लिए बाहर निकाल दिया जा सकता है?
Kyung Chae is already trying to figure out how to get rid of you anyway.
क्यूंग चाए पहले से ही यह पता लगाने की कोशिश कर रहा है कि किसी भी तरह से आपसे छुटकारा कैसे पाया जाए।
Isn't it better to strike first than to wait to be fired?
क्या गोली चलाए जाने का इंतजार करने की अपेक्षा पहले हमला करना बेहतर नहीं है ?
Kim Sun Jae has been deliberately acting out,
किम सन जे जानबूझकर ऐसा व्यवहार कर रही हैं,
and now he's finally showing his true colors.
और अब अंततः वह अपना असली रंग दिखा रहा है।
Really?
वास्तव में?
We've already set a date for the shareholders' meeting,
हमने शेयरधारकों की बैठक की तारीख पहले ही तय कर दी है ।
but now that he's digging in his heels,
लेकिन अब जब वह अपनी जिद पर अड़ा हुआ है,
I'm worried things are going to fall apart.
मुझे चिंता है कि चीजें बिखर जाएंगी।
But you have your shares,
लेकिन आपके पास आपके शेयर हैं,
and Ji Seop and Ja Kyung promised to give you theirs.
और जी सियोप और जा क्यूंग ने आपको अपना देने का वादा किया।
So shouldn't that be enough?
तो क्या यह पर्याप्त नहीं होना चाहिए?
There's more to it than that.
इसमें इससे भी अधिक बात है।
I know he's my brother, but he changes his mind at the drop of a hat.
मैं जानता हूं कि वह मेरा भाई है, लेकिन वह एक पल में अपना मन बदल लेता है।
You never know what unexpected problems might come up.
आप कभी नहीं जानते कि कौन सी अप्रत्याशित समस्याएँ सामने आ सकती हैं।
You need to hurry and transfer your stake to me.
आपको जल्दी से अपना हिस्सा मुझे हस्तांतरित करना होगा।
You need to make your move.
आपको अपना कदम उठाना होगा.
Look. Our plan to make Father and Lucia get a divorce...
देखो... हमारी योजना है कि पापा और लूसिया तलाक ले लें...
ended up falling through.
अंततः असफल हो गया।
You have to be the one to step up and take charge.
आपको आगे आकर कार्यभार संभालना होगा ।
That way, Se Ri can become the head of Mingang that much sooner.
इस तरह, से री बहुत जल्द मिंगांग की प्रमुख बन सकती है ।
Se Ri as the head of Mingang?
से री को मिंगांग का प्रमुख क्यों बनाया गया?
Of course. That's what you want, isn't it?
बिल्कुल। यही तो आप चाहते हैं, है ना?
And I...
और मैं...
will make sure that happens for you.
यह सुनिश्चित किया जाएगा कि आपके साथ ऐसा हो।
On another note,
अन्य नोट में,
I have to ask you something, and I want you to be completely honest.
मुझे आपसे कुछ पूछना है, और मैं चाहता हूं कि आप पूरी तरह ईमानदार रहें।
Of course. I'm always honest with you.
बिल्कुल। मैं हमेशा तुम्हारे साथ ईमानदार हूँ।
Four years ago,
चार वर्ष पहले,
there was a fatal accident on the rooftop of Mingang Distribution, wasn't there?
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की छत पर एक घातक दुर्घटना हुई थी , है ना?
To my understanding,
मेरी समझ से,
a girl back then, around Se Ri's age,
उस समय की एक लड़की, से री की उम्र के आसपास,
jumped to her death.
कूदकर अपनी जान दे दी।
That? It was nothing.
वह? यह कुछ भी नहीं था।
Someone died, and it was nothing?
कोई मर गया, और कुछ नहीं हुआ?
She was a very troubled girl.
वह बहुत परेशान लड़की थी।
It sounds harsh, but she had it coming.
यह कठोर लगता है, लेकिन उसे ऐसा करना ही था।
Her mother was a single mom,
उसकी माँ एकल माँ थी,
and she couldn't even name the biological father.
और वह जैविक पिता का नाम भी नहीं बता सकी ।
They were never on our level to begin with.
वे शुरू से ही हमारे स्तर के नहीं थे ।
She got tangled up with Se Ri, and we got dragged into it.
वह से री के साथ उलझ गई और हम भी उसमें फंस गए।
When I think about her mom showing up...
जब मैं उसकी माँ के आने के बारे में सोचता हूँ...
and making a scene at the new business launch ceremony,
और नए व्यवसाय के शुभारंभ समारोह में हंगामा मचाना ,
I still cringe.
मैं अभी भी सिहर उठता हूं।
And that's not all.
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
She'd come by and make a scene, saying she'd clear her daughter's name.
वह आकर हंगामा खड़ा कर देती थी और कहती थी कि वह अपनी बेटी का नाम साफ कर देगी।
Doing that wasn't going to bring her kid back to life.
ऐसा करने से उसका बच्चा वापस जीवित नहीं होने वाला था ।
No wonder the father wants nothing to do with any of it.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि पिता को इससे कोई लेना-देना नहीं है।
It's obvious, isn't it?
यह स्पष्ट है, है न?
He must be some good-for-nothing bum she met somewhere.
वह अवश्य ही कोई निकम्मा आवारा होगा जो उसे कहीं मिला होगा।
And with a father like that, what do you expect from the child?
और ऐसे पिता के साथ, आप बच्चे से क्या अपेक्षा रखते हैं?
Mother.
माँ।
Don't you dare call me "Mother." Get out now!
मुझे "माँ" कहने की हिम्मत मत करना। अभी बाहर निकल जाओ!
Get out of my sight!
मेरी आंखों से दूर हो जाओ!
(Mingang Distribution)
(वितरण)
What is going on?
क्या हो रहा है?
She was acting like she'd give me the world.
वह ऐसे व्यवहार कर रही थी जैसे वह मुझे पूरी दुनिया दे देगी।
What does she expect me to do now?
अब वह मुझसे क्या अपेक्षा रखती है?
I'm already annoyed to death as it is.
मैं तो पहले से ही बहुत परेशान हूँ।
Come to my office. There's something you have to know.
मेरे दफ़्तर में आइए। आपको कुछ जानना है।
What do you two think you're doing?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
You and Lawyer Kim basically broke off your engagement, right?
आपने और वकील किम ने मूलतः अपनी सगाई तोड़ दी है, है ना?
He took his engagement ring off himself,
उसने अपनी सगाई की अंगूठी खुद ही उतार ली,
and you knew and went along with it.
और आप जानते थे और उसके साथ चले गए।
That means the engagement is off, right?
इसका मतलब यह है कि सगाई टूट गई है, है ना?
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
She said a hound after hunting season is over...
उन्होंने कहा कि शिकार का मौसम खत्म होने के बाद एक शिकारी कुत्ता ...
is just waiting to be put down.
बस नीचे रखे जाने का इंतजार कर रहा है।
He told me what you said. That was harsh.
उसने मुझे बताया कि तुमने क्या कहा था। वह बहुत कठोर था।
I know using people and tossing them aside is your specialty, but still.
मैं जानता हूं कि लोगों का इस्तेमाल करना और उन्हें किनारे कर देना आपकी विशेषता है, लेकिन फिर भी।
So what, you two are going to get together now?
तो क्या हुआ, अब तुम दोनों एक साथ मिलने जा रहे हो?
We're going to start seeing each other seriously.
हम एक दूसरे को गंभीरता से देखना शुरू करने जा रहे हैं।
You're insane.
आप पागल हैं।
Careful with your words.
अपने शब्दों के प्रति सावधान रहें.
Is there a law that says we can't date?
क्या ऐसा कोई कानून है जो कहता है कि हम डेटिंग नहीं कर सकते?
Look, we may have had an engagement ceremony,
देखो, हो सकता है कि हमारी सगाई समारोह हो,
but we never even held hands. What's the problem?
लेकिन हमने कभी हाथ भी नहीं मिलाया। समस्या क्या है?
What is wrong with you?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
Are you out of your mind? Snap out of it!
क्या तुम पागल हो गए हो? जल्दी से बाहर निकलो!
We're perfectly fine. You're the one who needs to get a grip.
हम बिल्कुल ठीक हैं। तुम्हें ही संभलना होगा।
- My future sister-in-law. - What? Sister-in-law?
- मेरी होने वाली भाभी। - क्या? भाभी?
Lawyer Kim, are you really doing this?
वकील किम, क्या आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
You're the one who's overreacting.
आप ही हैं जो अति प्रतिक्रिया कर रहे हैं।
You don't want him, but you can't stand to see someone else? Is that it?
तुम उसे नहीं चाहती, लेकिन किसी और को देखना भी बर्दाश्त नहीं कर सकती? बस इतना ही?
Is this how you're going to stab me in the back?
क्या इसी तरह तुम मेरी पीठ में छुरा घोंपोगे?
Especially with the shareholders' meeting coming up.
विशेषकर शेयरधारकों की बैठक आने वाली है।
You shouldn't have backstabbed me first.
तुम्हें पहले मेरी पीठ में छुरा नहीं घोंपना चाहिए था।
Since it has come to this,
जब से बात यहां तक ​​पहुंची है,
would you mind leaving, my sister-in-law?
क्या आप जाने का कष्ट करेंगी, मेरी भाभी?
Unless you plan on standing there to watch us kiss.
बशर्ते आप वहां खड़े होकर हमें चुंबन करते हुए देखने की योजना न बनाएं।
It might be a little inappropriate for the office,
यह कार्यालय के लिए थोड़ा अनुपयुक्त हो सकता है ,
but we're just so hot for each other.
लेकिन हम एक दूसरे के लिए बहुत गर्म हैं।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Jang Yeon Sook turning on me wasn't enough, and now them!
जंग येओन सूक का मुझ पर हमला करना पर्याप्त नहीं था, और अब वे!
Did you all plan this?
क्या आप सबने इसकी योजना बनाई थी?
Do you all want to see me go insane?
क्या आप सब मुझे पागल होते देखना चाहते हैं?
Why is everyone doing this to me?
सब लोग मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
This is the revised new business proposal from before.
यह पहले से संशोधित नया व्यापार प्रस्ताव है ।
Hey, what's wrong with you?
अरे, तुम्हें क्या हुआ है?
Here she goes again.
वह फिर से यहाँ है।
What was the urgent matter?
वह जरूरी मामला क्या था?
Mother knows everything.
माँ सब कुछ जानती है.
Lawyer Kim Sun Jae paid her a visit recently.
वकील किम सन जे ने हाल ही में उनसे मुलाकात की।
You mean she knows about Se Ri and Mi So?
तुम्हारा मतलब है कि वह से री और मी सो के बारे में जानती है?
Also, Chairman Min Doo Sik...
इसके अलावा, अध्यक्ष मिन डू सिक...
is in the VIP Room at Hanmyeong Hospital right now.
अभी हनम्योंग अस्पताल के वीआईपी कक्ष में हैं ।
He's regained consciousness, and his motor functions have returned.
वह होश में आ गया है, तथा उसकी मोटर क्रियाएं पुनः चालू हो गई हैं।
He can communicate as well, of course.
बेशक, वह संवाद भी कर सकता है।
It wasn't easy betraying Mother.
माँ को धोखा देना आसान नहीं था।
I know it's the right thing to do, but stabbing her in the back like that...
मैं जानता हूं कि यह सही काम है, लेकिन इस तरह उसकी पीठ में छुरा घोंपना...
I understand completely.
मैं पूरी तरह समझता हूं.
That's why I never intended to pressure you.
इसीलिए मेरा आप पर दबाव डालने का कभी इरादा नहीं था।
But if I hesitated any longer,
लेकिन अगर मैं अब और हिचकिचाता,
I was afraid something irreversible would happen.
मुझे डर था कि कुछ ऐसा घटित हो जाएगा जिसे बदला नहीं जा सकेगा।
I was afraid...
मैं डरा हुआ था...
she might murder Chairman Min Doo Sik.
वह चेयरमैन मिन डू सिक की हत्या कर सकती है।
Murder? What do you mean?
हत्या? क्या मतलब है तुम्हारा?
Right now, there's nothing she won't do for Ho Se.
फिलहाल, ऐसा कुछ भी नहीं है जो वह हो से के लिए नहीं करेगी।
She's probably heading to the rooftop.
वह संभवतः छत की ओर जा रही है।
Why there?
वहां क्यों?
Madam Jang knows that Mi So and Se Ri were switched.
मैडम जंग जानती हैं कि मी सो और से री को बदल दिया गया है।
Apparently, Kim Sun Jae went to her and told her everything.
जाहिर है, किम सन जे उसके पास गए और उसे सब कुछ बता दिया।
My Mi So...
मेरा मी सो...
How?
कैसे?
How could she, so frail, in a place like this?
वह इतनी कमजोर होकर भी ऐसी जगह पर कैसे रह सकती है?
Please, forgive her.
कृपया, उसे माफ़ कर दो।
What Se Ri did...
से री ने क्या किया...
is unforgivable,
अक्षम्य है,
but please, just this once,
लेकिन कृपया, बस एक बार,
forgive her.
उसे माफ करो।
I'll make sure she's punished and turns over a new leaf.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसे सजा मिले और वह एक नया जीवन शुरू करे।
I'll make her understand the terrible thing she's done.
मैं उसे समझाऊंगा कि उसने कितना भयानक काम किया है।
And...
और...
I'll make her spend her entire life...
मैं उसे अपना पूरा जीवन बिताने दूँगा...
atoning for what she did to Mi So.
उसने मी सो के साथ जो किया उसके लिए प्रायश्चित किया।
And what good will that do?
और इससे क्या लाभ होगा?
That won't bring a dead child back to life.
इससे मृत बच्चा पुनः जीवित नहीं हो जायेगा ।
What I can't stand is...
मैं जो बर्दाश्त नहीं कर सकता वह है...
why, of all things, those two had to be the ones switched.
क्यों, सभी चीजों में से, उन दो को ही बदलना पड़ा।
Why? Just tell me why!
क्यों? बस मुझे बताओ क्यों!
Why did they have to be switched...
उन्हें क्यों बदलना पड़ा...
for your daughter to kill my grandchild?
क्या आप अपनी बेटी से मेरे पोते को मारने का अनुरोध कर रहे हैं?
Just why?
बस यही वजह?
Before Mi So...
इससे पहले कि मि सो...
was your granddaughter,
आपकी पोती थी,
she was my daughter.
वह मेरी बेटी थी.
You know how much she meant to me.
तुम्हें पता है कि वह मेरे लिए कितना मायने रखती थी।
Others may not understand,
दूसरे लोग शायद न समझें,
but you, of all people, know.
लेकिन आप सभी लोग जानते हैं।
You're Mi So's...
आप Mi So की हैं...
grandmother, after all.
आखिरकार, दादी।
I won't let Mi So's death...
मैं मी सो की मौत नहीं होने दूंगी...
be in vain.
व्यर्थ हो जाना।
When Mi So...
जब मि सो...
was in that incubator, hovering between life and death,
उस इनक्यूबेटर में था, जीवन और मृत्यु के बीच झूल रहा था,
I was told countless times she might not make it through the night.
मुझे अनगिनत बार बताया गया कि वह शायद रात भर जीवित नहीं रह पाएगी।
But Mi So...
लेकिन मी सो...
pulled through every single time.
हर बार सफलता मिली।
And growing up,
और बड़े होते हुए,
she was a sweet daughter who never gave me a moment's worry.
वह एक प्यारी बेटी थी जिसने मुझे एक पल की भी चिंता नहीं होने दी।
No matter what anyone says,
कोई कुछ भी कहे,
Mi So is my daughter.
मी सो मेरी बेटी है।
Even now, just thinking about Mi So,
अभी भी, बस मी सो के बारे में सोच रहा हूँ,
it hurts so much right here that I can't even breathe.
यहाँ इतना दर्द हो रहा है कि मैं साँस भी नहीं ले पा रहा हूँ।
So how can it be...
तो यह कैसे हो सकता है...
that Mi So isn't my daughter?
कि मी सो मेरी बेटी नहीं है?
I failed her.
मैं उसे असफल कर दिया.
I'm the one who couldn't protect Mi So.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो मी सो की रक्षा नहीं कर सका।
So, please, just blame me.
तो कृपया मुझे ही दोष दीजिए।
Mi So wouldn't want...
Mi तो नहीं चाहेगा...
to see her grandmother fall apart...
अपनी दादी को टूटते हुए देखने के लिए...
because of her, either.
या तो उसकी वजह से.
I'll decide what to do with you later.
मैं बाद में तय करूंगा कि तुम्हारे साथ क्या करना है।
First, I have to punish the one who truly deserves it.
सबसे पहले मुझे उस व्यक्ति को दण्ड देना होगा जो वास्तव में इसका हकदार है।
Die! Just die!
मरो! बस मरो!
Die!
द!
Just die!
भाड़ में जाओ!
Die...
यह...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
You're breaking up with me this way?
तुम इस तरह मुझसे नाता तोड़ रहे हो?
You're stabbing me in the back to be with Soo Jung?
तुम सू जंग के साथ रहने के लिए मेरी पीठ में छुरा घोंप रहे हो ?
If that doesn't work, then we'll have to play our final card.
यदि यह काम नहीं करता है, तो हमें अपना अंतिम कार्ड खेलना होगा।
Your final card?
आपका अंतिम कार्ड?
If you want to protect Mingang, do it on your own.
यदि आप मिंगांग की रक्षा करना चाहते हैं, तो इसे स्वयं करें।
From now on, try to be a decent person.
अब से, एक सभ्य व्यक्ति बनने का प्रयास करें।
Don't tell me you're packing everything up and skipping the country.
मुझे यह मत बताइए कि आप अपना सबकुछ पैक करके देश छोड़कर जा रहे हैं।
Hurry and stop them before this whole thing blows up.
जल्दी करो और उन्हें रोको इससे पहले कि यह सारा मामला बिगड़ जाए।
I might be leaving,
मैं शायद जा रहा हूँ,
but not without what I deserve for my loyalty to Mingang.
लेकिन मिंगांग के प्रति अपनी वफादारी के बदले मुझे जो मिलना चाहिए, वह मुझे नहीं मिलेगा।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)